O sistema foi desenvolvido com os módulos totalmente integrados entre si, garantindo a comunicação através de chamadas de API e acesso ao banco de dados. Essa integração 
permite que todas as funcionalidades estejam conectadas, proporcionando um fluxo contínuo de informações.

Logo ao abrir o sistema, o usuário se depara com a tela de login (/login). Nela, ele preenche o nome e o e-mail, e esses dados são enviados para o banco de dados para verificação. 
Se estiverem corretos, o acesso às demais áreas do sistema é liberado. Esse processo já mostra a integração entre a interface.
Depois do login, o usuário é direcionado para a tela principal, que é o módulo de estoque, acessível pela rota /home ou / que carregam o componente Home.
Essa tela já puxa informações de dois módulos diferentes: o de produtos e o de fornecedores.

Ao acessar o sistema, são carregados dados como o nome dos produtos, valor unitário, nome do fornecedor e a quantidade disponível em estoque.
Tudo isso é feito por meio de requisições à API e exibido automaticamente no front-end. Ou seja, há uma troca constante de informações entre os módulos, onde cada parte depende da outra
para apresentar os dados corretamente.
Na aba de fornecedores, acessível pela rota /listafornecedor, o usuário pode visualizar os fornecedores cadastrados. Para cadastrar ou editar fornecedores, são usadas as rotas 
/cadastrofornecedor e /cadastrofornecedor/:id respectivamente. No formulário, são preenchidos dados como ID, CNPJ, nome, e-mail, endereço e telefone. Essas informações são gravadas 
no banco e utilizadas em outros módulos, especialmente no cadastro de produtos.

Na aba de produtos, acessível pela rota /listaproduto, o usuário pode cadastrar novos itens, editar os já existentes ou até mesmo excluí-los. Para cadastrar ou editar produtos, as rotas 
/cadastroproduto e /cadastroproduto/:id são usadas. Para cadastrar um produto, o sistema precisa se comunicar com o módulo de fornecedores, pois é necessário selecionar o fornecedor 
correspondente.

O cadastro de produtos envolve o preenchimento de informações como nome, descrição, categoria, valor, peso e o ID do fornecedor. Ao salvar, essas informações são enviadas para o 
banco de dados por meio de uma requisição POST. No caso de alterações, o sistema realiza um PUT — tudo de forma integrada e dinâmica. 

No geral, todos os módulos do sistema — login, estoque (Home), produtos e fornecedores — estão interligados por meio de chamadas HTTP e compartilham os mesmos dados através do banco. 
Essa integração garante que o sistema funcione de forma coesa e fluida, com as informações sempre sincronizadas.
Todas essas conexões foram testadas durante o desenvolvimento utilizando a ferramenta Insomnia para realizar chamadas às APIs e funcionam corretamente, comprovando a interoperabilidade 
entre os módulos.